
您先填写一下基本资料，保存即可

填好了群里说一声

其他资料准备一下，按这个格式提供

已经安排您的订单开发了，初稿完成了反馈给您。

如果其他资料暂时不能提供的话先安排您的订单开发，资料可以后续提供后帮您上传。

您没有提供其他资料之前，我们是会使用参考网站的图片或者我们默认的图片。

您有问题直接群里提出即可，可以发语音，这边文字识别一下。

网站上的图片，文字都可以替换，有问题可以在群里咨询

其他的您可以查看一下，后台操作教程：
https://www.kaixinjianzhan.com/


您看下需要哪种，对应申请支付接口即可，申请好之后可以直接到定制后台配置，或者将信息发给我们。
https://www.kaixinjianzhan.com/article_25536.html





















如果需要修改的地方比较多的话，您这边可以整理成文档发给我，文档怎么写，您可以看下面这个链接：
https://www.kaixinjianzhan.com/article_2689.html


如果问题比较多的话，您这边可以整理成文档发给我，文档怎么写，您可以看下面这个链接：
https://www.kaixinjianzhan.com/article_2689.html


这个是展示在网站上的信息
您想展示什么就填什么
不想展示不填写就行
没有可以暂时不填写
后期可以随时添加更换
链接里的都是选填的信息，有就填写，没有的可以不填，后续都是可以修改或者补充的，填好了保存即可

这个是资料打包示例，对应放您要展示的产品图片，还有产品描述就即可
尺寸1920*600，图片的大小控制在1.5MB内